

Undersök olika samband/variabler påverkar deprission för ohälsa bland studenter i indien.

*Vad har sömn för påverkan? finns det någon korrelation mellen sömmn och depression?

*finns det någon korrelation mellan academic pressure och depression?

skriv en kort text som sammanfattar varje undersökning. Visualisera med tabell, diagram, trendlinje samt R^2-värde eller Pearson test.
avsluta med vad resultatet/diagramen säger.

OBS, skapa minst en dropdown-menu där man kan göra olika val och få fram resultat.

*Skapa även en ny sida som sammanfattar de olika underökningarna. bevisas eller motbevisas det?